My friend and I had to clean a room.
Bạn tôi và tôi phải dọn phòng.
While I knew how to sweep the floor, my friend knew how to mop the floor.
Trong khi tôi biết cách quét sàn, bạn tôi biết lau sàn nhà.
I asked my friend to mop the floor after I was done with sweeping it.
I asked my friend to mop the floor after I was done with sweeping it.
However, he said that for better cleaning, he would mop the floor first and then I should
Tôi nhờ bạn tôi lau sàn sau khi tôi đã được thực hiện với quét nó.
sweep it.
quét nó
I couldn't understand his logic, and we had a discussion over it.
Tôi không thể hiểu logic của anh ấy, và chúng tôi đã có một cuộc thảo luận về nó.
Later I thought it would make sense to adjust and go ahead with what he suggested.
Later I thought it would make sense to adjust and go ahead with what he suggested.
However, his condition was to sweep the floor, immediately after he mops it.
Sau đó tôi nghĩ rằng nó sẽ có ý nghĩa để điều chỉnh và tiếp tục với những gì anh ấy đề nghị.
I told him that it would not only just dirty the wet floor, but also spoil the broom
Tôi nói với anh ta rằng nó sẽ không chỉ bẩn sàn nhà ẩm ướt, nhưng cũng làm hỏng cây chổi
and it was not acceptable to me and asked him to clean the room all by himself.
và nó không được tôi chấp nhận và hỏi Anh tự dọn phòng.
And he went ahead with cleaning the room all by himself.
Và anh đi trước dọn dẹp phòng bằng chính anh ấy.
Whenever we undertake any teamwork, we need to put an end to our argument at some point
Bất cứ khi nào chúng tôi thực hiện bất kỳ tinh thần đồng đội, chúng tôi cần để chấm dứt tranh luận của chúng tôi tại một số điểm
and adjust, appreciate viewpoints of others, and
và điều chỉnh, đánh giá cao quan điểm của người khác, và
if we are unable to do so, then we may end up having to do the entire work alone and
nếu chúng ta không thể làm như vậy, thì chúng ta có thể kết thúc phải làm toàn bộ công việc một mình và
will never be able to be a part of bigger projects
sẽ không bao giờ có thể là một phần lớn hơn dự án
Only a big team can complete bigger projects and work.
Chỉ có một đội ngũ lớn có thể hoàn thành các dự án lớn hơn và làm việc.
Just the way small parts make one big engine and that is how it functions,
Chỉ là cách các bộ phận nhỏ làm cho một động cơ lớn và đó là cách nó hoạt động,
and the lubricant added helps it move and function.
và chất bôi trơn được thêm vào giúp nó di chuyển và chức năng.
Similarly, many people work on a particular task/ project,
Tương tự, nhiều người làm việc trên một cụ thể nhiệm vụ / dự án,
good relation, and respect for and with each other act as a lubricant for smooth functioning,
mối quan hệ tốt, và tôn trọng và với mỗi khác hoạt động như một chất bôi trơn để hoạt động trơn tru,
working and task completion.
làm việc và hoàn thành nhiệm vụ.
If there is a sharp needle in the engine on the rubber belt, it will harm and start cutting
Nếu có một kim nhọn trong động cơ trên đai cao su, nó sẽ gây hại và bắt đầu cắt
the rubber belt.
đai cao su.
In the same way, in teamwork, if one team member turns out to be aggressive, proud,
Theo cách tương tự, trong làm việc nhóm, nếu một nhóm thành viên hóa ra là hung hăng, tự hào,
reluctant and egoistic, it will threaten the team and teamwork.
miễn cưỡng và ích kỷ, nó sẽ đe dọa nhóm và làm việc theo nhóm.
'What I say is always right', ' My experience and understanding is better than yours' and
'Những gì tôi nói luôn luôn đúng', 'Kinh nghiệm của tôi và sự hiểu biết tốt hơn của bạn 'và
similar statement to prove oneself right and others wrong,
tuyên bố tương tự để chứng minh bản thân đúng và những người khác sai
are things which can hinder teamwork.
là những thứ có thể cản trở tinh thần đồng đội.
There may be instances where one person may not be able to get along with another, and
Có thể có những trường hợp một người có thể không thể hòa hợp với người khác, và
cannot work together with that person, in such situations, one should understand
không thể làm việc cùng với người đó trong những tình huống như vậy, người ta nên hiểu
that comfort zone only exists in places like heaven,
vùng thoải mái đó chỉ tồn tại ở những nơi như thiên đường
or they should go to a place where they get along with everyone and where everyone share
hoặc họ nên đến một nơi mà họ nhận được cùng với mọi người và nơi mọi người chia sẻ
the same thinking.
cùng suy nghĩ.
We live in a world where different kind of people live, who think differently and live
Chúng ta sống trong một thế giới nơi khác người sống, người nghĩ khác và sống
differently, if one wants to live in this world, one has
khác nhau, Nếu một người muốn sống trong thế giới này, một người có
to learn to stay with harmony with each other which is the basic requirement.
học cách hòa hợp với nhau đó là yêu cầu cơ bản.
If one cannot adjust, then one may chose heaven or some place where everyone's thinking is
Nếu người ta không thể điều chỉnh, thì người ta có thể chọn thiên đường hoặc một số nơi mà suy nghĩ của mọi người là
alike.
như nhau.
Sometimes we have to learn to adjust, irrespective of the fact whether right or wrong,
Đôi khi chúng ta phải học cách điều chỉnh, không phân biệt về thực tế dù đúng hay sai,
for teamwork, we have to forego our obsessions, we should learn to accept both praise and
để làm việc theo nhóm, chúng ta phải từ bỏ nỗi ám ảnh của mình, chúng ta nên học cách chấp nhận cả lời khen ngợi và
appreciation with a pinch of salt, only then will work be done.
đánh giá cao với một chút muối, chỉ sau đó công việc sẽ được thực hiện.